나츠메 이로하
일찍 왔네
네, 여러분께만
맡겨둘 순 없으니까요
그렇게 신경쓸 필요없어
에쨩 말야
미츠오랑 몇년이나 같이 살았어?
그런...
미츠오 씨는 몇년이 지나든
제 남편이니까요
아, 미안 미안
늦었지?
니들까지 왜 이렇게 빨리왔어?
공양은 내일이잖아
준비는 우리끼리 해도 충분해
형을 믿을 수가 있어야지
거기다 내일은 바쁘잖아
뭐, 여기서 얘기하기도
좀 그러니까...
꽤 미운 털이 박혔나 보네
미망인의 부드러운 살결 9
RBD 767
그럼 나머진 부탁하마
네
이거 치울게
더 안 마셔?
/ 네, 잘 마셨어요
뭐야, 형은 안왔네
/ 그러게
좋아, 나도 거들게
/ 응
그나저나 안타깝네
에쨩은 미츠오랑 함께한
시간보다
앞으로가 훨씬 더 긴데 말이야
뭐, 형같은 사람일수록
오래 사는 법이니까
무슨 소리야
이래뵈도 나도
고생이 많은 사람이야
마누라랑 애들이
집을 나간다던가...
어이, 정신 좀 차려
/ 다녀 왔어
똑바로 걸어
/ 괜찮아 괜찮아
천천히 놀다 가
죄송해요 아주버님
저렇게 많이 마시는
사람이 아닌데...
아냐, 사과는 내가 해야지
내 얘길 들어준다고
저렇게 된거니까
마누라랑 애들이 도망가면 안돼
저 사람도 참...
슬슬 가볼게
아, 금방 차 내올게요
됐어 됐어
그렇게 오래있을 생각은 없으니까
오랜만에 뵙는 건데
잠시만 기다려주세요
응...
에짱은 우리 집사람의
기분을 이해하려나...
25년이나 같이 살았는데
애들이 다 커버리면
남편 따윈 아무래도 좋은 걸까?
그렇진 않을 거 같은데...
그렇지? 응?
내가 마음을 놓았던 건 말야
그 녀석은 절대 나한테서
떨어질 수 없다고 생각했었거든
왠지 알아?
이거 때문이야
/ 이러지 마세요...
알지?
남자와 여자는 몇년을 같이 살든
결국엔...
이거거든
응?
결국엔 말야
돈이라든지 명예라든지
신뢰라든지
그딴 건 관계없어
결국엔 섹스의 궁합이지
여보...
괜찮아?
이런 모습을
저 녀석한테 보여줘도
얌전히 있는 게 좋아
아주버님...
제발 진정하세요...
/ 난 말야
집사람하고 같이 살면서
절대 나한테서
떨어질 수 없을 줄 알았어
진심으로 그렇게 생각했지
그런데 말야
작년 쯤부터 낌새가 이상했어
왠지 알아?
놔주세요...
다른 남자가 생긴 거야
내 자지로는
만족을 못하게 된 거지
나보다 더 속궁합이 좋은
남자를 찾은 거야
다들 그래
그렇지? 에쨩
아주버님.. 진정하세요...
그렇지 않아요...
결국 남자와 여자는 그런 거야
그렇지?
/ 아주버님...
거기서 벗어날 수 없어
그렇지? 에쨩
아주버님...
제발 진정하세요...
진정하세요...
진정할 수가 없어
에쨩도 먹어
/ 아, 네
아침 일찍 일어났더니
피곤하네
당신도 같이 마시지?
내일도 있으니까 됐어
일찍 잘래
에쨩도 이 사람하고
안 어울리는 게 좋아
일찍 씻고 자야지
뭐야?
그럼 잘자
그래 잘자
/ 안녕히 주무세요
자, 에쨩도 마셔
아, 저는 좀...
씻으러 가는 사람한테
술을 맥여서 어쩌려고?
근데 에쨩, 전혀 안마셨잖아
그거 차지?
왠지 여기 오니까
생각보다 안 먹혀서...
그렇긴 하네
정신적으로 피곤하지?
친가에 오면
묘하게 현실감이 드니까
그럼 먼저 씻고와
전 마지막에 할게요
그건 우리가 좀 그런데
역시 여자가 먼저
씻지 않으면 왠지...
우린 좀 더 마실테니까
먼저 씻어
사양말고
그래, 큰 형의 기름 때가 둥둥 떠다니는
욕조는 쓰기 싫을 거 아냐
무슨 소리야
난 깨끗이 씻고
욕조에 들어가는 타입이야
진짜야?
/ 진짜라니까
그럼 먼저...
/ 그래 그래
받아, 형
/ 응?
아, 미안
아, 그런 일이 있었지
그때...
그때 그게 아마
고구마 소주였지?
아라나미였어 (술이름)
/ 응...
그때 좀 잘해줬으면
좋았을 걸
음.. 그러네...
어라? 담배가 없네
아, 그래?
그럼 내가 다녀올게
술도 떨어졌으니
아, 그래?
그럼 이거
이걸로 사와
내가 쏠게
괜찮아?
/ 그래
그럼 다녀올게
/ 조심해서 다녀와
응
제대로 씻고 있어?
무슨 말씀을 하시는 거에요
나가주세요...
너무 소란떨지 않는 게 좋아
다들 근처에 있으니까
들켜버린다?
문 닫아주세요...
뭐 어때
우리집은 개방적이라서
흥분되지?
응?
미망인이 남편의 기일에
다른 남자에게
가랑이를 벌리다니
그래선 폼이 안나겠지?
응?
영차...
내가 등 밀어줄까? 응?
사양할 거 없어
자, 타올 줘봐
기분좋지?
다른 사람이 등을 밀어주니까
자, 앞쪽도
응?
내일 공양이 있으니까
미망인은 제대로 몸을 씻어둬야지
응?
자,
씻어
제대로 씻으라니까
영차...
자, 얼른 씻어
이쪽을 보고
고집이 쎄네, 에쨩은
점점 더 마음에 들어
뭐야?
제대로 씻어야지
어이, 요쨩
이리 좀 와봐
자,
얼른 해
더 안쪽으로 들어가서
그래선 씻기지가 않잖아
그나저나 예쁜 몸이구만
씻기 힘들어 보이네
그럼 저쪽으로 돌면 되잖아
어서
그쪽을 보면서 해
다리도 제대로 씻어
그래선 허벅지 밖에 안 씻기잖아
좀 더 아래쪽으로 쭉 숙여서
어딜 보시는 거에요...
당연한 거 아냐?
자, 더 아래쪽도
더, 더
안숙이면 씻을 수가 없잖아
다 씻었어?
씻기 어려운 곳은
내가 해줄까?
자, 헹궈
제대로 안 헹궈졌잖아
벌써 끝났어?
다녀왔어
아라나미는 없더라
영차...
미안
자, 담배
세군데나 돌았어
그랬더니 담배사는 걸
깜빡해서 말야...
여보...
이대로 도망칠 수 없는 걸까?
나한텐 역시 무리야...
자, 소리내지 말고 힘빼
이러시면 안돼요
아주버님...
다리 벌려
보여줘
안돼...
큰소릴 내면
저 녀석이 깬다?
싫어...
자,
점점 달라붙고 있잖아
저런 삐쩍마르고 재미없는 녀석은
여자를 만족시킬 수 없어
안 그래?
여보...
아주버님 집에 가신대...
벌써 가?
더 놀다 가지
아, 됐어
커피도 얻어 마셨고
어라? 내가 그렇게 잤어?
/ 그래
무슨 짓을 해도 안 일어나더군
안 그래? 에쨩
그럼 그만 가볼게
역까지 바래다줄게
/ 됐다니까
넌 에쨩 옆에 있어줘
남편이니까
아, 아니
편의점에도 들러야 돼
금방 갔다 올게
미안해
나, 어쩔 수가 없어서...
그때 당신과 제대로 얘기했으면
이렇게 되진 않았을지도
모르는데...
좋은 아침
어젯밤엔 잘 잤어?
그만하세요
흥분돼서 못잔 거 아냐?
거기가 뜨거워져서 말이지
뭐하시는 거예요
이런 날에...
아주버님의 상식이
의심스럽네요...
이런...
그러네
아무리 그래도 미츠오 앞에서
이러면 안되겠지
자, 에짱
이쪽으로 와
이리와
/ 싫어...
자, 오라니까
이쪽으로
/ 뭐하시는 거예요...
에쨩
사실은 안기고 싶지?
이런 걸 원하는 거지?
/ 아니에요...
이러시면 곤란해요...
언제까지 죽은 인간한테
얽매여 있을 거야?
빨리 마음을 바꾸는 게
스스로를 위한 거야
내가 잊게해줄게
난 말야, 마누라가 도망가서
어쩔 수가 없어
그러니까 조금만...
조금만 해줘...
왜 이러세요
아주버님...
곤란해요...
가만히 있어줘
조금만 할테니까
곤란해요...
자, 힘빼
싫어...
그렇게 큰소릴 내면 안되지
손치워
조금이면 되니까...
자,
손이 방해되잖아
잘 잤니? 에미코
안녕히 주무셨어요
어머님
에쨩, 일찍부터 준비하는 거 같던데
어디로 간 거죠?
글쎄, 에츠코도
나름대로 생각할 게 있는 거 아닐까?
조금이면 돼
금방 끝나
그만해...
싫어...
어쩔 수 없네
그럼...
입으로 어떻게든 해줘
/ 싫어...
해달라니까
이렇게 제대로 쥐고
엄청 쌓여있으니까
부탁 좀 할게
이거봐, 에쨩
가까이서 보라니까
남자의 그걸
싫어...
자,
흥분되지?
그만하세요...
/ 사실은 흥분되지?
점점 더 딱딱해지지?
보라니까 가까이서
자, 어서
이쪽을 봐, 에쨩
눈을 뜨고 보라니까
제발 그만하세요...
쌀 것 같은 게 느껴지지?
부풀어올라서
손안에서 부풀어올랐지?
자, 좀 더
자,
싸.. 쌀 거 같아...
싫어...
어이, 스님 오셨어
네~
자, 마중 나가야지
얼른 와
그럼 순서대로 향을 올려주세요
그만하세요
아무짓도 안했는데?
그럼 시간이 되시는 분은
준비한 점심을 드시고
성묘를 가도록 하겠습니다
자, 나눠드려
영차...
기일이라 마음이 복잡하겠지
내가 좀 보고 올게
/ 응, 부탁해
영차...
이봐
왜 그래?
다들 걱정하고 있어
뭐야?
그런 무서운 얼굴하지마
나도 견딜 수가 없으니까
아주버님...
잘도 아무렇지도 않게
계시네요
응?
그래?
뭐, 나야 쌀 거 쌌으니
마음은 편한데
에쨩은 아직이지?
그만하세요...
이런 꼴로 ㅁㄴㅇㄹㄴㄹㅇㄹㅇ
미츠오 녀석도 저 세상에서
흥분하고 있는 거 아닐까?
바보같은 소리 하지마세요...
/ 어이
감정의 배출구는 거기가 아니잖아
에쨩...
이런 느낌은 오랜만이지?
그만...
/ 흥분했지?
사실은 여기가 젖은 거 아냐?
아니야...
아닌지 어떤지 확인해줄게
싫어...
어이, 너무 발버둥치면
다들 바로 아래에 있어
스님도 와계시잖아
너무 이상한 소리내지마
단둘이서 정답게 놀아보자고
자, 이리와
이리 오라니까
싫어...
얼굴을 보여줘
에쨩
싫어...
/ 이쪽으로
/ 방해되잖아
좋은 냄새야...
싫어...
그만해...
닿고 있지?
/ 싫어...
여기...
싫어...
소용없어
발버둥 안치는게 좋아
이 집은 낡아서
위에서 우당탕거리면
아래층까지 울리거든
자, 좋은 걸 해보자구
싫어.. 싫어...
싫어...
아래층에서 나는 소리를 들어봐
눈치챘는지 아닌지
기분좋아지는 건 좋은데
너무 큰소리로 헐떡이면 안돼
응?
뭐야 이 소리는?
싫어...
이렇게 엉덩이를 내밀면 되잖아
시.. 싫어...
따뜻해...
에쨩의 보지 속 따뜻해...
싫어.. 그만해...
싫어...
자,
딱딱하지?
직접 만져봐
흥분되지? 응?
다들 아래쪽에 있다고 생각하니까
괜히 더 말야
설마 이층에서 이러고 있을 줄은
아무도 모르겠지?
자, 봐봐
자,
이 감촉, 못참겠지?
육봉 따뜻하지?
/ 그만해...
빨고 싶어?
빨아
자,
그래?
부끄러워서
그런 짓은 못하겠어?
발버둥치지마
알지?
소리도 내지마
그만해...
큰소리 내지 말라니까
난 모른다?
누가 올라와도
싫어...
깊숙이 들어가지?
자지가 뜨겁지? 응?
어때? 이 감촉
이렇게...
싫어...
기분좋지? 에쨩
이제 그만...
사이좋게 키스하자구
더 키스하자구
에쨩
더...
싫어...
소리내고 싶어?
난 상관없어
싫어...
마침 거기 아래가
불단이지?
좋은 소리를
들려주도록 할까?
어차피...
생전에 그 녀석
이런 건 안해줬지?
이렇게 격렬하게 해줬어?
아.. 조이는군...
느끼고 있지?
이렇게 하면 조여...
싫어...
에쨩...
눈떠
이쪽을 보라니까
자, 똑바로
싫어...
느끼는구만...
보지가 엄청 조이고 있어...
기분좋아...
이제 슬슬 싸도 될까?
응?
왜? 아직이야?
그만해...
/ 아직 싸면 안돼?
에쨩의 보지가 너무 기분좋아서
금방 쌀 거 같아...
싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다.. 싼다...
어때? 에쨩
원래의 자신으로
돌아갈 수 없을 것 같아서 신경쓰여?
응? 그렇지?
감사했어요
에짱, 다음에 또 점심 같이해
엄마, 건강 조심하고
그래, 고맙다
그럼 다음에 봐
/ 앞까지 바래다 줄게
아, 그래라
영차...
저기, 에츠코
잠깐 나 좀 볼래?
네...
이걸로 다음 큰 공양은 7주기지?
내 생각일뿐이긴 하다만
그때는 너도 새로운 남편과
함께였으면 좋겠구나
어머님...
지금은 옛날처럼
남자 하나한테 얽매여야하는
시대가 아니잖니
네가 미츠오와 함께한 시간은
앞으로의 네 인생에 비하면
극히 짧은 순간일 뿐이야
하지만...
미츠오와 결혼했었다고 해서
앞으로의 인연도
전부 포기하다니
그런 이상한 얘기가 어딨니?
미츠오도 널 남겨두고
먼저 가버렸잖아
그런...
미츠오도 틀림없이
그렇게 생각할 거야
이건 말이다
그애가 병원에 있을 때
썼던 건데
내가 죽으면 그 녀석은 어쩌지?
하면서...
물론 바로 재혼하길 바란 건
아니었겠지만
그래도 난...
지금 건네주는 게
제일 좋을 것 같구나
뭔지는 잘 모르겠지만...
너희 둘만의 암호같은 거니?
실례하겠습니다...
당신이 보낸 문자는
언제나 마침표가 없네?
물론 읽으면 이해는 되는데
봐, 제대로 줄을 바꿨잖아
근데 마지막에 동그라미가 없으면
왠지 이상하단 말야
하여간 성실하다니까
미안 미안
왠지 수업같아져버렸네
아냐
이왕 이렇게 만났으니
난 언제까지나
널 며느리로 생각하고 싶구나
어머님...
저도 앞으로도 계속
어머님이라고 생각할 거에요
그래? 고맙구나
하지만 에츠코...
자신의 인생은 스스로 정해야지
네...
이건 시어머니로서의 명령이야
네
아, 맞다
이런 날 미안한데
마을 부인회에 나가봐야 되거든
그러셨군요
저도 슬슬 가볼게요
/ 그래?
다녀 왔어
/ 아, 마침 잘 됐네
나 1시간 정도 외출해야 되는데
집 좀 봐줄래?
알았어
그럼 에츠코
조심해서 돌아가고
또 놀러오는 거다?
네, 고맙습니다
그럼...
부탁한다?
/ 응
응? 뭐야 그거?
그 사람의 유언이에요
이상한 걸 남겼구만
그 녀석도
에쨩
어때?
우린 이런 관계니까...
부탁해 알았지?
난 안되겠어.. 에쨩...
잊을 수가 없어...
에쨩...
자,
괜찮지?
아름다워 에쨩...
느끼는 거지?
다 알아...
엄청나게 느끼는 거지?
더 느끼는 모습을 보여줘
더...
이쪽을 봐줘...
눈 똑바로 뜨고
에쨩...
괜찮지?
자, 이쪽으로
제대로 이쪽을 봐줘
괜찮지?
응? 괜찮은 거지?
자...
자, 어서
에쨩...
아.. 좋아...
이쪽을 봐...
눈 똑바로 뜨고...
아.. 기분좋아...
자, 엉덩이 들어봐
에쨩...
괜찮지?
괜찮지? 에쨩...
괜찮은 거지?
에쨩
또 만나줄 거지?
마침표
뭐야?
괜찮아?
괜찮다는 거야?
에쨩, 괜찮아?
에쨩
괜찮은 거지? 에쨩
나츠메 이로하